Nunca huiré.
No importa qué destino nos depare el futuro.
Caminaré hacia la luz que eres tú.
Hasta la eternidad.
(Príncipe del Laberinto)
(Ai Minami, Secretario del Presidente de TAKASHIRO)
(Compañía comercial de prendas de vestir TAKASHIRO)
(Actor Shun Himuro)
Mañana...
Buen día.
Lo siento.
Sobre la reunión con T LAND America mencionada en el correo electrónico de ayer...
Parece que no puedo liberar tiempo.
Ya he trasladado la reunión de gestión, así que programémosla para ese horario.
(Rin Hayami, Asistente del Secretario del Presidente)
Recuerde agradecer al Sr. Sato, el jefe de Ventas.
De inmediato.
(Tsukasa Meguro, Secretario del Director General Senior de TAKASHIRO)
El equipo de secretaría del Presidente está tan enérgico como siempre.
Es bueno tener energía. Hagamos nuestro mejor esfuerzo hoy.
Buen día.
(Kanae Hara, Jefe de la Oficina de Secretaría de TAKASHIRO)
Buenos días, señor presidente.
Hay una reunión ejecutiva general a las 9 a. m.
La agenda es la propuesta de presupuesto del próximo año fiscal.
A las 11 am, habrá una videoconferencia con la sucursal de Corea del Sur.
Y a las 13 horas, reunión con el Ministerio de Economía, Comercio e Industria...
(Keitaro Takashiro, presidente de TAKASHIRO)
El departamento legal lo envió esta mañana.
¿Qué hay para cenar mañana?
Cocina kaiseki, una de las favoritas del presidente de la UIC.
Ya era hora de que visitara la sucursal de Hong Kong para realizar una inspección.
¿Qué tal si lo programamos para principios del próximo mes?
Actualmente estoy coordinando con la sucursal de Hong Kong.
Estás empezando a leer mi mente.
Mis más sinceras disculpas.
Eso fue un cumplido.
Eres demasiado amable.
Todo es gracias a su orientación, señor.
Shun-Shun...
Se ha renovado el contrato de patrocinio del perfume.
¿En serio?
¡Diablos, sí!
Y parece que también vamos a conseguir esa serie de televisión.
Gracias.
(Takeru Usui, manager de Shun)
Sigue con el gran trabajo.
Puedes contar conmigo.
Toma, esto es un pequeño obsequio para recompensarte.
Gracias.
-¡Oh, qué bien! -¡Qué guapo!
Nuestra ropa está en la portada de la revista más popular del momento.
¡Guau, es Shun Himuro! ¡Está buenísimo!
Es hermoso, ¿verdad?
(An Tachibana, Departamento de Relaciones Públicas de TAKASHIRO)
¿Qué tiene él de bueno?
Parece que es muy popular en estos momentos.
¿Eres fan también?
No, no lo soy.
Señor Presidente, le ruego que disculpe mi atrevimiento.
Perdón por molestarte con estas cosas.
-Para nada. -Simplemente no tengo suerte con las corbatas.
Por cierto...
Vamos a tomar juntos un té de kombu otra vez en algún momento.
Me gustaría eso.
Señor Presidente, ¿está usted bien?
-Lo siento. -Está bien.
-Me dirigiré directamente a casa hoy. -Sí, señor.
¿Señor Presidente?
Minami-senpai.
La Sra. Tachibana y yo vamos a salir a cenar.
Deberías unirte a nosotros algún día.
-¡A mí también me encantaría ir! -Es sólo noche de chicas.
Lo siento, tengo que irme temprano hoy. Nos vemos mañana.
Cuidarse...
Minami-senpai siempre va directo a casa.
Parece que tiene un secreto.
Tienes razón. Me pregunto a dónde va.
El rodaje público de la serie dramática "Rival" está a punto de comenzar.
La estrella de mi vida...
Está brillando muy intensamente hoy.
Primero, déjenme presentarles al elenco.
¡Interpretando el papel de Ao Kirishima, un agente secreto y presidente de la compañía, el Sr. Shun Himuro!
Y jugando al rival de Kirishima,
Preparándose para la toma. Cámaras, listas.
Escena uno, listo...
¡Acción!
Han pasado cinco años desde que Shun y Kazuki coprotagonizaron aquella obra de teatro en 2.5D.
No puedo creer que pueda presenciar su química en persona nuevamente.
Oh Dios de las Loterías, gracias por elegirme entre tantos postulantes.
Estoy verdaderamente agradecido.
Tan lindo.
Si yo tuviera un novio joven así...
Está bien, eso no está sucediendo en esta realidad.
Un presidente de una empresa que también es un espía... un personaje al estilo de James Bond.
Es como si el papel estuviera hecho a medida para Shun.
Él realmente es un genio.
Ao... Ojalá que nosotros...
Nunca se habían conocido.
Este es nuestro destino.
Tres...
Por qué...?
Porque...
No puedo animarme a dispararte.
I...
Tranquilo. Está bien.
¡Corten! Eso estuvo genial.
Vamos.
-Gracias. -Bien.
-Eso fue increíble. -Tú también.
Qué genial...
Yo... estoy persiguiendo a esta estrella llamada "ídolo" con todas mis fuerzas.
Y siempre lo seré.
Gracias a todos.
Ahora es el momento de una foto de grupo.
Eres libre de subir las fotos a las redes sociales.
Tan...tan deslumbrante.
Es tan hermoso que despierta mis instintos maternales.
Tan cautivador.
Tan divino...absolutamente divino.
¿Él viene por aquí?
¿Eh? ¿Eh?
Espera un minuto...
¡Ahí está! ¡El guiño inesperado de la tsundere Shun!
¿Estás bien? ¡Despierta!
¡Animarse!
Oh...
¿Estás bien?
Shun estaba muy guapo hoy.
-Qué calor. -Preciosísima. Qué monada.
Definitivamente él conquistará el mundo.
Él es totalmente de clase mundial. De clase mundial.
También reservé por adelantado el DVD de "Labyrinth Prince".
No puedo creer que incluyan extras detrás de cámaras para esa obra maestra. ¡Bendito sea el equipo de producción!
¡Todos saluden al equipo de producción!
Tenemos que conseguir entradas para la repetición de "Labyrinth Prince".
-¡Sí! -¡Absolutamente tenemos que hacerlo!
Shun ahora se centra en dramas de televisión y películas.
Ha pasado mucho tiempo desde que lo vi en una obra en 2.5D.
-Siento que voy a llorar de la felicidad. -Lo sé, ¿verdad?
Estoy tan feliz de ser su fan.
-Sí. -El más feliz absolutamente.
¡Date prisa! Oí que Shun comió esto una vez en su tiempo libre.
Primero tomemos una fotografía.
¡Ah, se me olvidó traer mi soporte de acrílico! ¡Maldita sea!
Traje algunos platos de casa.
Mamá me dijo que te diera un poco.
Fui a un evento de fans esta noche. Después, todos nos divertimos mucho en el karaoke.
Suena divertido. Te apoyo.
He encontrado la estrella de mi vida.
Gracias a mi ídolo, cada día es feliz.
No sólo he hecho amigos que me entienden...
pero también estoy más motivado en el trabajo.
Shun, gracias de nuevo por hoy.
Lo haré lo mejor que pueda mañana otra vez.
Disculpe.
¿Señor Presidente?
Señor Presidente...¿qué pasa?
¡Señor Presidente...!
(Mi favorito es mi jefe: Full Throttle)
(Takahiro Nikaido, director general sénior de TAKASHIRO)
Debió haber estado sintiendo dolores en el pecho por un tiempo.
Ahora está descansando. Deberías irte a casa.
Sí, señor.
El presidente está envejeciendo. Estoy muy preocupado.
Si ocurriera lo peor...
¿Será el señor Nikaido el nuevo presidente?
No, esta empresa sigue la sucesión hereditaria.
Pero escuché que el único hijo del presidente inició un negocio en el extranjero y nunca regresó.
¡Qué niño rico y derrochador!
Su nieto, el Sr. Hayate, está en la sucursal de Tailandia...
pero dicen que no se lleva bien con el presidente.
En realidad, escuché que lo odia.
No es de extrañar que lo enviaran a Tailandia.
De hecho, tiene otro nieto.
Pero su nombre, edad y ocupación nunca se hicieron públicos.
¿Qué?
El presidente aún se encuentra en estado crítico.
Si los forasteros se enteraran de esto...
Podría afectar la firma del contrato con el presidente Asagiri la próxima semana.
Todos deben mantener esto estrictamente confidencial.
Y estad atentos a los periodistas.
Últimamente, no son sólo los periodistas.
También están aquellos alborotadores que suben fotos en línea.
En cualquier caso, tenga mucho cuidado con las personas sospechosas.
La Internet...
Minami, ¿podrías entregarle algo al presidente?
Por supuesto.
Lo siento mucho. No me di cuenta de que no te sentías bien.
No es tu culpa
Estaba demasiado ansioso por la firma del contrato...
y ignoró mi salud.
Yo mismo lo causé.
Señor Presidente...
Quizás sea hora de que entre un aire fresco en la empresa.
Contaré con usted después de que el nuevo presidente tome el poder.
Por favor no digas esas cosas.
Tienes que recuperarte pronto y volver a la empresa.
Un nuevo presidente...
Olvidé mi teléfono.
Tenga mucho cuidado con las personas sospechosas.
Señor.
Ey.
¡Detener!
¡No corras!
¡Tu teléfono! ¡Déjame ver tu teléfono!
Estabas tomando fotos a escondidas hace un momento, ¿verdad? Te vi con mis propios ojos.
¡No corras más! ¡Muéstrame tu cara!
¡Alguien! ¡Hay una persona sospechosa aquí!
Ey...!
¿Eh? ¡Ni hablar!
Ven aquí.
Un ídolo... ¿está sosteniendo mi mano?
No soy una persona desconfiada.
Ay.
Menos mal. Me escabullí en medio de una sesión fotográfica.
Habría sido un desastre si me hubieran rodeado los fans. Eso me asustó.
No puedo creer que le di a mi amado ídolo.
¿Por qué estaba allí? ¿Era realmente sospechoso?
No... eso es imposible. Debió estar en el hospital.
¿Qué diablos he hecho?
Definitivamente recuerda mi cara ahora. Ser recordado por algo así...
¡Es la humillación de toda una vida!
¡No podré volver a ir a una reunión de fans! ¡Maldita sea!
(Hace seis años)
Estoy en un callejón sin salida.
Momentos como éste exigen un cambio de aires.
Mirar la ropa que me gusta podría despertar algo de inspiración.
Evita a Himuro.
No puedo creer lo decisivo que puedo ser.
Ay.
Nunca huiré.
No importa qué destino nos depare el futuro.
Caminaré hacia la luz que eres tú.
Hasta la eternidad.
Él es absolutamente brillante.
¿Por qué me siento tan conmovido, tan emocionado?
He encontrado la estrella de mi vida.
(Evento de apretón de manos de Shun Himuro)
Gracias.
Ya estaba en la fila antes de darme cuenta.
-Gracias por su apoyo. -Gracias.
Ahora me toca a mí. ¿Qué hago?
Haré lo mejor que pueda. Gracias.
¿Tienes un resfriado?
No...
Veo.
¿No quieres estrecharme la mano?
¡Sí!
Nos vemos la próxima vez.
¡Hasta la próxima!...
Desde ese día se convirtió en mi estrella.
Mi Cruz del Sur, guiando mi camino.
Y aún así...
Mi estrella desapareció. Y yo fui quien lo destruyó.
Estoy tan lleno de arrepentimiento.
(Últimas noticias: Shun Himuro cancela su actuación en el escenario)
¿Qué es esto?
(Príncipe del Laberinto)
(Shun Himuro, originalmente programado para protagonizar la obra de teatro "Labyrinth Prince",
De ninguna manera.
(¿Por qué renunció Shun? No ha habido ningún escándalo.)
(Hikari)
Por qué...?
¿Qué pasa? ¿Cómo pasó esto?
Espera un minuto...
Mi ídolo...la estrella de mi vida...
El shock de su desaparición, no sólo de mi vida,
pero de todo el mundo, era demasiado.
¿Por qué? ¿Cómo?
No puedo ver las estrellas. No puedo ver la luz.
Es de mañana, pero todo está oscuro.
Minami, que normalmente está tan vibrante, ¿está tan preocupada por el presidente?
Qué lealtad tan inquebrantable. Me impresiona.
Señor Presidente.
Por favor vuelve pronto.
Mi trabajo es lo único que me queda en mi vida.
E-Espera un minuto... ¿Por qué está Shun aquí?
No, él no puede estar aquí.
¿En qué universo un ídolo aparece en compañía de sus fans?
Ayer estuve despierto toda la noche. Esto debe ser una alucinación.
Extrañar.
Eso realmente duele.
Lo siento muchísimo.
Soy secretaria del presidente de esta empresa. Me llamo Ai Minami.
Soy Shun Takashiro.
¿Takashiro?
Soy su nieto.
¿Nieto?
Presidente...
¿Pre-presidente?
Mi ídolo... ¿es el nieto del presidente?
¿Presidente?
¡Lo siento muchísimo por el otro día!
¡Hice el ridículo frente a mi ídolo!
Subtítulos de MkvDrama.net
Socios de la película "Mi Oshi es ahora mi jefe: A todo gas"
Estaría encantado.
¿De fan a secretaria del presidente?
-Evita... -¿Evita?
(Salvando al ídolo en el centro de la tormenta)
-Deberíamos huir. -¡Puedes hacerlo!
Dándome miradas coquetas en una situación como esta...